Allweeklywinners: Wrangler adalah semua yang berhubungan dengan petualangan, karena  itu kepada satu petualang Sun Chaser sejati Wrangler akan memberikan hadiah sebuah perjalanan yang tak terlupakan berupa:

----

Underlintext: Perjalanan 5 hari termasuk transportasi dan akomodasi ke tujuan negara manapun yang ditentukan sendiri oleh pemenang kompetisi.

----

Smalltext: 9 negara mengikuti kompetisi ini, ayo saatnya untuk menjadi kreatif!

----

Termsapply: *Terms & Conditions apply. 

----

Howtoparticipate: Weekly Prizes

----

Para1: Untuk dapat mengikuti tahap final regional, Anda harus terlebih dahulu menjadi pemenang mingguan!

----

Para2: Setiap minggu, kami akan mencari para petualang sejati. Ayo ikuti tantangan mingguan yang diberikan, dan share petualangan itu melalui instagram. Semakin berani dan indah foto yang diabadikan semakin besar kesempatan untuk memenangkan hadiah utama. Kami mencari foto paling kreatif, berani dan paling bagus.

----

Challengesandwinner:4 TANTANGAN, 4 PEMENANG MINGGUAN, 1 PERJALANAN YANG TAK TERLUPAKAN.

----

timetogetcreative:TIME TO GET CREATIVE!